- с помощью жребия определяется первый сдатчик, а дальше игроки поочередно сдают карты;

- колоду тщательно перетасовывают, снимают и раздают поровну всем участникам игры;

- первым ходит тот, кто находится слева от сдатчика карт. 
Игрок кладет на стол карту или несколько карт (рубашкой вверх), 
одновременно называя их достоинство (например, девятки или десятка);

- следующий игрок имеет три варианта хода – добавить карты сверху, сказать «верю» или «не верю». 
Когда участник добавляет сверху свои карты – он автоматически утверждает, 
что предыдущий участник положил именно те карты, которые назвал, и ход переходит к следующему участнику;

- следующий игрок также имеет три вышеописанные возможности. 
Если участник сказал «верю» и оказывается что ситуация соответствуют сказанному – все уходит в отбой, 
если карты не соответствуют – все карты игрок забирает себе как своего рода наказание за доверчивость. 
Если он говорит «не верю» и вскрывается ложь – все карты забирает предыдущий игрок, 
а если проверка не вскрыла обман – тогда все карты идут ему как наказание за подозрительность;

- участник выходит после того, как он положил на стол последние свои карты и они вышли из игры. 
Проиграл тот, кто остался в игре тогда, когда остальные уже вышли.
